tío me [__] me quiero ir ya porque
Quiero grabar un par de cosillas antes
de irme a la cama pero tengo que sacar
esto porque lo he puesto en el título
del directo y Bueno yo creo que hay que
comentarlo no el otro día estuvimos
viendo la explosión de gemita
es que es largo tío es que es largo tío
lo vemos o no es que es largo tío venga
vamos a verlo o sea se trata de gemita
básicamente
porque está tan mal posicionada vale
venga la ponemos así se trata de gemita
que bueno pues que ha estado
justificándose un poco de la explosión
que tuvo el otro día en Twitter vale el
contexto de esto que hubiera estado bien
qué lugares me lo hubiera puesto en el
vídeo La parte anterior
Pero bueno creo que ella aquí lo pone
vale Lo pone ella no pasa nada el
contexto de esto es que grefg canceló o
sea se metió con gemita básicamente el
otro día en directo que yo sinceramente
si queréis saber mi opinión
hay como una medio verdad escondida en
una broma de estas veces vale
[Música]
crees Se quejaba de que se encontraba
gemita en todas las cosas que él estaba
involucrado vale si él iba a una serie
estabas en Mitad si él iba a un concurso
estabas en Mitad si él iba no sé qué Y
es que es un poco verdad Pero también es
verdad que bueno si mantienen las mismas
personas que le representa el organizan
la misma agencia es como con yuna que lo
estuve comentando el otro día yuna yo
bueno lo sé porque cuando estábamos
viendo la página por eso lo sé yo que
yuna también la mueve en la misma gente
y una Clark Cuando yo vi la página de
los airland el año pasado aquí no
organizaba los Airlines Y quién lo hacía
no y ponían sus creadores la gente que
montaba los Islas no y ponía creadores
pum pum pum pum y estaban ellos no
estaban los mismos bueno Pues
básicamente
emita se ha rayado por esto que ha dicho
Greg se ha picado por eso vale porque
dice que hay que ver que Greg no sé qué
no sé cuánto vale Yo creo que esta chica
todavía piensa en grefg esa es mi teoría
Vale tengo que decir que Paula ha sido
un 70%
de todo esto no sabéis lo feliz y el
gustazo que da tenerla conmigo
trabajando o sea que chapo escribía a
todos y a todos les moló mucho el torneo
el proyecto y me dijeron que contase
contase con ellos así que Job que es muy
Guay el invitado es que al final te
tienes que desplazar hay gente que es de
Barcelona pero que bueno igualmente te
tienes que desplazar y es venirte a
pasar la tarde no sé que de verdad que
estoy súper agradecida con todos mis
compañeros porque me están apoyando un
montón y desde un primer momento me han
dicho me han dicho que sí me han dicho
me han dicho que sí ahora después
hablaré de toda la polémica que ha
habido con con David que ya sé que hay
un montón de tiktoks que están comiendo
con muchas visualizaciones y que él
hablo en directo yo esto Ahora lo
hablaré
pero el tema es que tú pones un tweet
básicamente porque se picó Pero pero que
todos todos me dijeron que sí vale todos
me dijeron que sí
Así que súper agradecida de que de que
vengan de los de todos los que vienen de
hecho la putada que yo me sentía súper
mal es que tenía que escoger a ocho
participantes claro como sabéis hay más
de ocho presidentes y presidentas en la
Queens de la kinglic entonces tenía que
hacer una elección de ocho para que
jugasen pues a ver obviamente y que no
porque está en su pueblo El Kun está
perdido por allá y arriba está jugando
les he dicho nada pero porque no pueden
venir o sea a ver a mí me llega
a ver me llega este tiktok
me voy a un programa
la quita o la quita el nombre de Cell
o sea esto es él no él ha quitado el
nombre no
esto es él que ha sido totalmente mítico
histórico soy el presentador gemita
concursante yo de verdad chavales es que
no es que no puedo se escucha muy bajo
de verdad
vale esto es un tema vale esto es un
tema
yo conozco a David vale conozco a David
o sea he estado cuatro años con esta
persona vale he estado cuatro años con
esta persona y estos detalles son los
que a mí me hacen pensar que todavía
siente por él o sea estos detalles son
los que a mí me hacen pensar que todavía
siente por él no he estado cuatro años
con él he estado con esta persona cuatro
años lo conozco más que da igual no
tener que escuchar vale no tener que
escuchar a Grace porque ya lo vimos en
su día vale bueno de todas maneras lo
tenéis en el noticiero vale Pero estos
detalles son los que a mí me hacen
pensar que ella Todavía está pillada por
Greg o sea lo pienso por un montón de
clics que hemos visto y En algunos
momentos vale porque tienes que recordar
a un tío con el que no estás de hace un
año Por muy amigo que seáis ahora que
has estado con él sabes es como es como
que ella
está ahí que no quiere que se deje de
saber que ella ha sido la novia sabe no
sé Javi eso es solo un dato no no no no
no no no no no no no no hacerme caso que
tengo Siete sentidos para eso
toco mejor que él así mismo vale lo
conozco mejor que él a sí mismo lo
conozco mejor que él así mismo Sabes
Esta esta postura medio de madre no
medio protectora medio te conozco muy
bien sabes no lo ha superado no
esto lo está diciendo con un tono que no
esté maldad no es de tío no la aguanto
está o sea lo dice más de coña de él la
tengo en todas partes pero como puedo
decir yo x y z pero no lo dice a malas
Claro pero yo veo este clip veo como es
su comunidad veo Cómo se saca yo creo
que gref medio lo tira de broma porque
sí que es verdad que es una broma no
está mal no Oye gemitas tantas partes
pero él sabe que están todas partes
porque la tiene la misma agencia Sabes
Yo creo que incluso puede que le moleste
que esté en la misma agencia que él
porque eso se te puede hacer Pesado
sabes no quieres soltarle el codo todo
es fama Javi podría ser por fama pero yo
creo yo no sé si es por fama Yo creo que
no es por fama como tal Yo creo que es
por Yo creo que es porque siente por él
no creo que sea solo por fama también
podría serlo pero no sé me da la
sensación de que es pillada
que ella tiene otro novio ya bueno eso
solo son rumores pero en ese caso
todavía es Ahí tiene la pelusilla de
grefg
está marcando territorio Yo siento así
mira lo habéis puesto varios lo del
marcando territorio vale
el de contexto las cosas y veo la [__]
que me cae y yo veo Este vídeo lo
primero que he hecho es mandarle un
audio es un hijo de [__] o sea Eres un
hijo de [__] y me tienes cabreada porque
esto es internet tú conoces internet y
sabes que cuando haces estas cosas luego
me cae [__] y le Envía una Es que le
he enviado esta foto le he enviado esta
foto cuando he visto el [__] tiktok le
he enviado esta foto
que es que manda huevos que lleva 12
años en internet [__] llevas 12 años
David Ya sabes cómo es internet no que
yo entres años he hecho un máster pero
es que tú ya llevas 10 años Esta foto es
la que le he mandado o sea le he pasado
el enlace del tiktok y le he mandado
esta foto
para
qué O sea por qué
por qué
o sea por qué le pones una foto en la
que sale guapa
Por qué le mandas
Por qué le mandas el tiktok y una foto
en la que sale guapa
es una foto meme Javier pero meme el
porqué
A ver no me toquen las narices Lady una
foto meme en mi [__] foto del micrófono
Mira tú pones Javi oliveira
en Google vale tú pones Javier oliveira
y te va a salir la misma [__] foto la
primera vale
brutal que el abogado de que el abogado
de wismichu y me are llevarán estas
fotos eh También te digo eh Para poner
demandan a un youtuber de Sevilla por
acosar y Llamar cachos de [__] a una
madre y a una hija brutal que llevarán
esta foto o sea pero sería una foto que
esta gente llevarían a la prensa para
dejarme mal pero no sería una foto que
yo llevaría que yo le mandaría a una
chica que quiero gustarle
Pero porque es una foto meme que tiene
de meme la foto es una foto que se
supone que llora
se supone que llora
o sea yo yo la veo yo la veo como
yo la veo como una foto
como que le está diciendo míralo
enfadada que estoy No eso es la foto no
O sea esta foto se la hace ella para
mandársela No ya te lo puse qué es lo
que me pones
a ver
qué [__] me estás contando
es una foto meme Pero por qué es meme
porque parece como si fuera a llorar
pero es una foto del momento no
pero es una foto de ese momento no no es
una foto viral
seguido de Eres un hijo de [__]
y aparte me he sentido como su madre le
he dicho o arreglase esto públicamente o
la tenemos qué os he dicho hace unos
minutos os he dicho además como un poco
con maternidad no cuando le haces ese
comentario de que yo lo conozco Hace 4
años lo conozco mejor que él eh tú por
aquí tú le riño no sé qué
esto es toxicidad no sería así tanto
toxicidad como bueno no superarlo no
tendría por qué ser toxicidad va Pero sí
que es ahí
sí que tiene ahí un puntito importante
de no de no superarlo
tiene razón
comentó el directo
o arregla si está en directo guarde
Troya
pero la cosa es que yo conozco yo yo
conozco a David y sé cuando otra vez lo
va a decir que lo conoce hombre claro no
lo va a conocer si está cuatro años
claro conocerá hasta los lunares no
una persona muy peculiar muy peculiar
pasado cuatro años de mi vida con él
otra vez los cuatro años de su vida otra
vez los cuatro años de su vida Esto lo
conozco más que él a sí mismo
y yo sé Cuando hice estas cosas que las
dice
porque es que si encima dices esto
públicamente luego te cae la de Dios
luego te cae la de Dios pero no lo dice
a malas no lo dice a malas y lo hace más
por el meme y porque se le habrá pasado
por la cabeza y lo dicho cuando veo este
tiktok lo primero que digo es me cago en
palillos de casa y se le pasa la foto le
pasa el tiktok que le ha pasado el audio
de
Parece Mentira vale esto es un tema pero
luego el siguiente tema es este vale el
siguiente tema es este
contamos contigo
los huevos no hace grandes que la jirafa
más grande de todo el mundo tiene los
huevos más grandes que la jirafa que
tiene en la cabeza más larga del mundo
sabía que lo tenía que pensar qué pollas
tío
el sld vale mando un audio al
queridísimo David explicándole del
torneo que lo invito y tal y él me dice
No lo sé él me dice no lo sé it y yo
estamos con la misma gente nos lleva la
misma gente entonces
Paula se ha encargado más de ponerse en
contacto y gestionar a David y ayuna
porque estamos todos en la misma agencia
entonces me ha dicho yo me encargo de
David yuna tú encárgate del resto pilla
Paula el día que graba con eretti la
pilla por banda David David le dice que
sí que viene digo pregúntale otra vez
por si acaso vale vale
a ver cómo sigo hubiese pálido
os habéis enterado que ella lo conoce
queda alguien aquí de 3000 personas que
estamos ya que nos vamos a la cama en un
momento queda alguien aquí que le quepa
alguna duda de que ella conoce a David
Le voy a preguntar en la cena que hace
en el sábado con la sayans
Sí sí claro que estaría todo feliz
porque ganan el partido y le dice Sí sí
A qué hora hay que estar allí
claro pala me dice convencidísimo se
viene y cuando tiene confianza con
alguien que él es cambiante como la vida
misma y tal yo creo que le dijo que sí
para que se callase lo que no se
esperaba es que yo no le volviese a
preguntar pero es que chico no voy a ir
detrás de ti o sea si a mí Paula te ha
preguntado dos veces que sabes que es mi
manager que es mi mejor amiga y que está
gestionando todo no había ahí detrás de
ti dice
esto toxicidad total es un poco eh o sea
esto es que ella se cree que tiene una
relación con él esto es básicamente que
ella cree que tiene una relación con él
no no voy a ir detrás de ti pero como
que no va a ir detrás de él pero si
estás aquí lloriqueando por lo que ha
dicho él en 15 segundos que esto Si tú
no lo comentas ya no lo comentabas nadie
O sea que el tichón puede tener un
millón de visitas y te han podido poner
ese día un montón de comentarios pero ya
si tú no vuelves a hacer un directo
comentando esto ya nadie más habla ahora
con esto está reviviendo el tema y
aparte
[Música]
como que no vas detrás y le has dicho a
la gente que le pregunte dos veces
porque tú lo conoces y sabe que no
quiere ir si sabes eso no cuentes con él
para qué quieres que vaya él pues no me
estás diciendo que hay 8 presidente de
la King lich y que no te caben todos
para que estás preguntándole dos veces a
uno que sabes que probablemente no
quiere ir pues coge a uno que sepas que
te va a decir que sí
coge a uno de Barcelona que sepa que va
a ir
Pero tú quieres ir con Greg tú quieres
que Greg vaya Cómo que no has ido detrás
de él claro cayó detrás de él pero si le
has dicho a la chica esta Paula que vaya
que vaya y le pregunte dos días
y te ha preguntado dos veces si tú lo
has dicho que sí pues yo no te lo voy a
volver a preguntar amigo no me va a caer
esa prueba porque igual si te lo
pregunto yo me dices que no Entonces yo
me quedo con él Sí y luego tú ya haces
ahí tenéis la clave escucharlo bien
escucharlo bien escucharlo Escuchar esto
Escuchar esto Escuchar esto Wow gref tío
Escucha esto Escucha esto y te ha
preguntado dos veces si tú lo has dicho
que sí
no te va a caer esa breva de que yo te
lo pregunté vienes tú detrás mía él si
quiere no te va a caer esa breva de que
yo te preguntes pero quién te está
pidiendo que tú le preguntes nada pero
escúchame escúchame aquí viene el punto
Aquí queda el punto Escuchar esto
Escuchar esto porque
igual si te lo pregunto yo igual si te
lo pregunto yo me dices que no Entonces
yo me quedo con el Sí ahí está la clave
ahí está la clave
que tú sabes que si se lo preguntas tú
lo mismo te dice que nanay y tú quieres
que vaya él o sea tú estás diciendo que
tienes a 8 o no sé Cuántos presidentes
que podrías invitar pero claro
que te da mucho apuro Porque todos no
caben en el evento entonces tú tienes
que elegir a quién decirle que sí que no
si tú tienes que elegir a quién decir
que sí y que no porque estás detrás de
este si no tienes Claro si él quiere o
no y es probable que te diga que no O
sea le has preguntado a la gente a la de
la agencia para que le cojan dos
momentos buenos que gana el partido de
fútbol no sé qué no sé cuánto sabe
para cogerlo en un momento bueno y que
te diga que sí cuando él no le interesa
eso no le da igual vale o sea él lo hace
por compromiso por ayudar porque tiene
que ayudar a la gente que esté con la
misma agencia vale porque porque la
agencia le pide Oye esto para gemita
pero él no lo hace por gemita él lo
haría por la agencia porque a la agencia
la ayuda vale porque el trabajo de la
agencia es ayudar a gemita Entonces si
tú tienes miedo a que él te diga que no
y no le quieres preguntar más para
quedarte con el Sí porque es lo que tú
quieres
y que está gestionando todo y te ha
preguntado dos veces y tú lo has dicho
que sí pues yo no te lo voy a volver a
preguntar amigo no me va a caer esta
prueba porque igual si te lo pregunto yo
me dices que no Entonces yo me quedo con
él Sí y luego tú ya haces lo que ha
pasado es que él dijo que sí pero yo me
lo conozco y dijo que sí pues como Paula
no le tiene confianza porque debería le
voy a decir que decía está pesada y que
me deje ya en paz porque él es así es
que él es así ya está Es que es que eres
así y yo pues aunque me extrañaba porque
me lo conozco dije pues tampoco lo voy a
volver a preguntar si ya tengo dos
confirmaciones Pues sí que viene a mí
realmente lo que me ha enfadado es que
haya anunciado de que no venía Antes de
que lo hiciese yo dicho David Tío dice
es que no me contestaste al WhatsApp
pues es que mete días contenta Vale y va
y coge y sueltas un directo digo ya está
Es que ya me lo has spoileado Todo
estaba enfadada eh estaba enfadada he
enseñado le he enseñado el chat de abrir
la foto que te he enviado Ay encima coge
y uno dice retransmitir en directo
y mi tía es que fuiste donde vives y te
daba con el puño
madre mía tío no ha pasado página
no ha pasado página pero totalmente no
ha pasado página
mira mira
la foto que te he enviado Ay encima coge
y en una dices poder transmitir tu
torneo en directo y
mi tío no es una persona que le guste
qué va Qué Va qué va
qué va Qué Va qué va ya lo he dicho en
varias ocasiones ya lo he dicho en
varias ocasiones
ya le he dicho en varias ocasiones No
sabría ahora mismo de memoria con 8000
vídeos que veo al cabo del día No sabría
decirte exactamente mira en este momento
también se lo vi pero solo he visto en
varias ocasiones
se lo he visto en varias pero sabes que
es lo peor lo peor es que grefg esto
igual que lo igual que lo veo yo a no
ser que Greg vaya demasiado a su bola y
no se dé cuenta de hecho pero esto yo lo
notaría Yo es que también he sido como
muy
yo tengo muchas complicidad con las
mujeres en el sentido de que
no no lo estoy diciendo en plan de que
yo sea muy ligón o algo por el estilo lo
estoy diciendo en plan de que yo siempre
me he llevado mejor con las mujeres que
con los hombres
o sea en el sentido me he entendió mejor
mis mejores amigas son mujeres siempre
he tenido más amigas que amigos me he
llevado mejor siempre con la es que
entiendo más a las mujeres que a los
hombres o sea me caen mejor literalmente
es que me cae mejor la verdad
no sé cómo explicarlo vale Y yo esto
Pues a lo mejor Lo noto y a lo mejor el
tío está pendiente de su Red Bull de su
fútbol de eso no sé qué sabes
y a lo mejor no lo nota pero yo esto por
ejemplo yo esto esto lo notaría esto yo
lo notaría y a mí me agobiaría yo he
hecho cuando lo he notado en una mujer
cuando yo soy chaval a mí esto me agobia
me agobia O sea a mí esto yo me repele
me agobia me agobia me agobia me agobia
me agobia O sea no no quiero no quiero
discutir ni nada o sea siempre que esto
es algo que me ha hecho siempre él
cuando me enfadaba soltaba como que le
quita hierro al asunto diciendo
gilipollez
está recordando peleas de cuando eran
novios Mira mira mira
que le guste discutir ni nada o sea
siempre que esto es algo que me ha hecho
siempre Esto es algo que me ha hecho
siempre porque somos novios habéis
enterado que hemos sido novio él cuando
me enfadaba
como que le quita hierro al asunto
diciendo [__]
él cuando yo me enfadaba le quitaba
hierro el asunto y decía tonterías para
que me riera
vamos aquí os firmo yo viendo Este vídeo
esto esto Este vídeo el otro día lo
comenté en un noticiero pero es que
lugares no me habían mandado este
primero muchas veces y muchas veces me
gusta ver primero las cosas que voy a
comentar en noticiero Aquí en directo
porque las veo mejor las veo bien en
profundidad vale
esto dice lady lady está muy basada te
voy a poner aquí de colaboradora eh al
lado eh dice Lady No te burles Javier no
no me burlo me incomoda de hecho pero
mira lo que dice Lady dice esto es
precioso a la vez que triste Sí es
bonito es bonito que te tenga tan
idolatrado y te queda tanto vale
tú ya estás viejo claro no no pero yo
precisamente por viejo estas cosas yo
las yo me percato de estas cosas
o sea esta risa que le está entrando
recordando un momento o sea esta risa
que le está entrando recordando un
momento de ellos
empatía con gemita no no pero si te es
así pero yo yo empatizo con Greg en este
sentido de que a mí esto me sentaría mal
o sea si la chica no está haciendo nada
malo Al final no verás tú ella está
incomodando pero sin darse cuenta no lo
está haciendo con maldad
vale o sea no lo está haciendo con
maldad pero yo empatizo aquí con Greg
porque yo me sentí así eh de chavalas
que han ido detrás mía y a mí no me
gustan a lo mejor porque Oye a lo mejor
no tiene nada de malo la chavala pero no
me gusta y no me gusta la chavales está
detrás mía todo el tiempo intentando y
detrás mía y te agobia te agobia te
agobia te agobia te agobia o sea esto
incomodidad total a no ser que él vaya
ahí ahí los hombres muchas veces hay
hombres
chavales y hombres vale que están tan
centrados en su fútbol su videojuego su
hecho y su lo otro que olvida no se dan
cuenta de estas cosas o sea esto es a la
tía le falta poner un [__] un cartel y
decir
que quiero contigo [__] que me regales
unas flores
vale o sea yo creo que a gemita nada más
que le falta hoy es un chiste me acabo
de acordar un chiste muy antiguo pero no
lo voy a decir porque estamos en el
Canal de los chavales que Moro un beso a
gemita nada más que le falta hay un
chiste muy antiguo que decía
ay pero es que se lo va a tomar más la
gente pero bueno no lo voy a decir
chiste se va a tomar más la gente no lo
voy a decir
algo algo típico en él me enfadé más con
él por el hecho de que anunció que no
iba a venir al torneo
de que lo hiciese yo lo que Me enfadó no
fue que al final decidiese no venir
porque me lo anunció antes que David a
mí me enfada que no vengas Pero estoy
llamando a nivel personal no como
creadora de contenido pero
fue el hecho de cómo anunció de que se
me adelantó de que se me se me adelantó
y encima con el clip este que que iban a
sacar de contexto por todas partes y me
van a hacer 20 tiktoks porque me dijo
que sí y yo ya si yo ya sé que te diría
que sí pero en su mente no era un Sí
también tengo que decir que que tendría
que haberle vuelto a preguntar porque a
nivel práctico no a nivel personal yo sé
que tendría que haberle vuelto a
preguntar porque me lo conozco Hay
momentos en los que tal
chiste
A ver no voy a contar el chiste porque
esto Estos son cosas de chavales y no
quiero que la chavala se enfade conmigo
se sienta ofendida Tampoco porque no el
chiste no sería por ella es un chiste
antiguo que una cachetada o sea es un
chiste Antiguo y casposo sí es casposo
pero eso eso a ver que no no porque no
quiero que la chavala se ofenda ni se
sienta dolía tampoco ni que nos estamos
burlando de ella a ver
sabes lo que te digo o sea yo la respeto
a gemita me parece una chica monísima Eh
me parece una chica muy linda y es buena
es buena no es mala Jaime parece que
está errado te olvidas que hace Greg
para que sus eventos tengan éxito
siempre Buscar salseo nada nada
y obviamente con David con la
suficientemente confianza como para
cagarme en sus muertos un beso atentos a
esta frase atentos a esta frase
y obviamente con la suficientemente
confianza como para cagarme sus muertos
20.000 veces os habéis enterado que
tiene confianza con David
os habéis enterado que tiene confianza
con David
o no os habéis enterado todavía o no ha
marcado suficiente el territorio
cara la tiene confianza pero pero bueno
no voy a decir más nada al final no deja
de tenemos un pasado juntos y nos hemos
aguantado en tienen un pasado junto os
habéis enterado todavía no lo cuento en
los lloros en lo bueno en lo malo en los
lloros
hemos vivido juntos
a ver si tú te estás peleando porque no
vaya a la bolera tía que yo creo que
sería como un año que no me acuerdo Yo
aguantarse que han roto pero creo que
era como un año si tú pasas página tú a
los nuevos seguidores que vais teniendo
no les quieres contar tu vida
si yo me pongo aquí a recordar todos los
meses que o sea que no que no no tú ya a
lo nuevo pues bueno si alguien te
pregunta o sale el tema alguna vez pues
tampoco lo tienes que ocultar ni nada
por el estilo no está ahí es tu pasado
pero tú haces porque se tú haces porque
quede presente el hecho de que habéis
sido pareja
no sé si me estáis entendiendo O sea
ella hace porque se sepa que han sido
parejas durante mucho tiempo
me entiende
imaginaros no que quién te digo de
ejemplo
qué ejemplo qué ejemplo Se os ocurre de
streamer que hayan sido novios o
youtuber que hayan sido novios y ya no
lo sean no Oye no hayan acabado mal ni
nada por el estilo Pero ya no lo sean
que no sé qué ejemplo poner
yo que sé pero seguro que hay un montón
de ejemplos que ahora mismo no se me
ocurren
está pilladísima claro que está
pilladísima
yo no me imagino a lesbia arogy en sus
Stream recordando todo el tiempo que han
sido novios y que han estado las buenas
para las malas no sé qué no sé cuánto
cristinini con el millón Marina y salva
bueno esa gente se hicieron un vídeo ni
muy oliveida
los tweets estuvieron fuera de lugar y
los borré porque eran una calentada y
para nada para nada para nada es lo que
pienso son cosas que se dicen en
caliente y que luego te arrepientes y ya
está ya está ya está
ya os digo ya he hablado con David por
privado y está todo solucionado aclarado
Si no si no la clave públicamente le
quemó la casa somos personas todos nos
calentamos la diferencia es que yo tengo
una cuenta de Twitter con 600.000
personas que el tweet igual lo hubiese
puesto igual la [__] vez que me seguís
600.000 personas
nada enamoradísima chavales
enamoradísima chavales